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

//

yeni ürünleri ekle
hakkımızda yazılarını değiştir

cpanel'e yükle
    harita??

tüm projeyi dillere bağla

yayınla

//

SEO
    notları gözden geçir, buraya not al yapılacakları
    dosyaları doğru isimlendir
    description ve alt
    sitemap yaz

hata sayfası yap

//

optimizasyon için can-mese projesindeki notlara bak
    responsive image yap
    lazy image yap
    kullanılmayan static dosyaları sil
        precache'de yükleniyor onlar
    preload
        fonts, images vb.
    preconnect
    CSP, CORS vb.
    javascript devredışı bırakıldığı durum
    projeyi bitirdikten sonra, kullanılmayan css selector'ları sil
    cPanel server zaten compress yapıyor mu?
        sanırım evet

//

service worker her şeyi cache'lesin

language-switcher touchable olduğu zaman yapmadın
    touchable ayrı, hoverable ayrı yap

offline olduğu durumu test et
    tekrar online olduğunda ya da cache'lenmemiş sayfaya gittiğinde?


//

slider kodunu komple düzenle
    animasyonla gelmiyor navigation component
    slider'ı infinite yap
    hızını input'a göre ayarlamaya çalış
    y ekseninde kaydırmaya başladığında x ekseninde, x ekseninde kaydırmaya başladığında y ekseninde kaydırılmasın

//

static adapter yap