slider'ı yap
    yazılar ekle

//

iletişim sayfasına harita ekle
mail'e bağla

//

modal'ların tasarımını gözden geçir    
hoverable'a gölge ekle

language-switcher touchable olduğu zaman yapmadın
    touchable ayrı, hoverable ayrı yap

tüm projeyi dillere bağla

gerçek telefonda test et

//

responsive image yap
lazy image yap

offline olduğu durumu test et
    tekrar online olduğunda ya da cache'lenmemiş sayfaya gittiğinde?

slider kodunu düzenle
    animasyonla gelmiyor

//

TODO: cPanel server zaten compress yapıyor mu?
    sanırım evet

optimizasyon için can-mese projesindeki notlara bak
    SEO
    preload
        fonts, images vb.
    CSP, CORS vb.
    javascript devredışı bırakıldığı durum
    projeyi bitirdikten sonra, kullanılmayan css selector'ları sil
    kullanılmayan static dosyaları sil
        precache'de yükleniyor onlar

slider'ı infinite yap