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

//

mail içeriğini tasarla
formdan gerçek mail hesabına göndersin

tüm projeyi dillere bağla

SEO
    notları gözden geçir, buraya not al yapılacakları
    dosyaları doğru isimlendir
    title, description ve alt
//

language-switcher touchable olduğu zaman yapmadın
    touchable ayrı, hoverable ayrı yap

offline olduğu durumu test et
    tekrar online olduğunda ya da cache'lenmemiş sayfaya gittiğinde?

gerçek telefonda test et

//

tasarımı komple gözden geçir

cPanel server zaten compress yapıyor mu?
    sanırım evet

SEO 
    sitemap yaz

optimizasyon için can-mese projesindeki notlara bak
    responsive image yap
    lazy image yap
    preload
        fonts, images vb.
    preconnect
    CSP, CORS vb.
    javascript devredışı bırakıldığı durum
    projeyi bitirdikten sonra, kullanılmayan css selector'ları sil
    kullanılmayan static dosyaları sil
        precache'de yükleniyor onlar

service worker her şeyi cache'lesin

slider kodunu komple düzenle
    animasyonla gelmiyor navigation component
    slider'ı infinite yap
    hızını input'a göre ayarlamaya çalış
    y ekseninde kaydırmaya başladığında x ekseninde, x ekseninde kaydırmaya başladığında y ekseninde kaydırılmasın

static adapter yap