slider responsive yap

anasayfa kodunu düzenle

//

tasarımı komple gözden geçir
    modal'ların tasarımını gözden geçir    
    hoverable'a gölge ekle

//

language-switcher touchable olduğu zaman yapmadın
    touchable ayrı, hoverable ayrı yap

mail'e bağla

tüm projeyi dillere bağla

gerçek telefonda test et

//

responsive image yap
lazy image yap

offline olduğu durumu test et
    tekrar online olduğunda ya da cache'lenmemiş sayfaya gittiğinde?

//

TODO: cPanel server zaten compress yapıyor mu?
    sanırım evet

optimizasyon için can-mese projesindeki notlara bak
    SEO
    preload
        fonts, images vb.
    preconnect
    CSP, CORS vb.
    javascript devredışı bırakıldığı durum
    projeyi bitirdikten sonra, kullanılmayan css selector'ları sil
    kullanılmayan static dosyaları sil
        precache'de yükleniyor onlar

slider kodunu komple düzenle
    animasyonla gelmiyor navigation component
    slider'ı infinite yap
    hızını input'a göre ayarlamaya çalış
    y ekseninde kaydırmaya başladığında x ekseninde, x ekseninde kaydırmaya başladığında y ekseninde kaydırılmasın