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

yayınlarken, PUBLIC_HOST_ADDRESS değiştir

safari'de test et

//

Poppins Regular
Poppins SemiBold
Poppins Medium
Poppins Bold
Poppins Italic
Montserrat ExtraBold
Montserrat SemiBold

optimizasyon için can-mese projesindeki notlara bak
    javascript devredışı bırakıldığı durum
            
SEO
    Create unique, accurate page titles
    Use the meta description tag
        <meta name="description" content="Brandon's Baseball Cards provides a large selection of vintage and modern baseball cards for sale. We also offer daily baseball news and events.">

        Accurately summarize the page content
        Use unique descriptions for each page

        The meta description doesn't just have to be in sentence format; it's also a great place to include information about the page. For example, news or blog postings can list the author, date of publication, or byline information. This can give potential visitors very relevant information that might not be displayed in the snippet otherwise. 
        Similarly, product pages might have the key bits of information—price, age, manufacturer—scattered throughout a page. A good meta description can bring all this data together.

        For example, the following meta description provides detailed information about a book, and information is clearly tagged and separated:

        <meta name="description" content="Written by A.N. Author, Illustrated by V. Gogh, Price: $17.99, Length: 784 pages">
    Use the alt attribute

//

favicon ayarla

language-switcher touchable olduğu zaman yapmadın
    touchable ayrı, hoverable ayrı yap

service worker her şeyi cache'lesin

offline olduğu durumu test et
    tekrar online olduğunda ya da cache'lenmemiş sayfaya gittiğinde?
    lazy image offline işine bak

cPanel server zaten compress yapıyor mu?
    sanırım evet

projeyi bitirdikten sonra, kullanılmayan css selector'ları sil

//

slider kodunu komple düzenle
    animasyonla gelmiyor navigation component
    slider'ı infinite yap
    hızını input'a göre ayarlamaya çalış
    y ekseninde kaydırmaya başladığında x ekseninde, x ekseninde kaydırmaya başladığında y ekseninde kaydırılmasın

//

static adapter yap

//

seo notes'daki 'local business' kısmına bak