footer kodunu düzenle

makale sayfasını yap
    hepsi için tek sayfa yap?
        route da tek olsun
    kodu gözden geçir, düzenle
    similar articles gözden geçir
        benzer makaleleri random olarak göster
            ama açık olan gözükmesin

//

modal'ların tasarımını gözden geçir
hoverable'a gölge ekle
    
iletişim sayfasına harita ekle
mail'e bağla

language-switcher touchable olduğu zaman yapmadın
    touchable ayrı, hoverable ayrı yap

offline olduğu durumu test et
    tekrar online olduğunda ya da cache'lenmemiş sayfaya gittiğinde?

anasayfayı yap

tüm projeyi dillere bağla

gerçek telefonda test et

//

TODO: cPanel server zaten compress yapıyor mu?
    sanırım evet

optimizasyon için can-mese projesindeki notlara bak
    SEO
    preload
        fonts, images vb.
    responsive images
    CSP, CORS vb.
    javascript devredışı bırakıldığı durum
    projeyi bitirdikten sonra, kullanılmayan css selector'ları sil
    kullanılmayan static dosyaları sil
        precache'de yükleniyor onlar