kodu düzenle
    ürünler ve blog sayfası
    reusable yap

mobilde tek sütuna düştüğünde page-g ver?

makale sayfasını yap
anasayfayı yap

//

şimdiye kadarkileri gerçek telefonda test et

modal'ların tasarımını gözden geçir

language-switcher touchable olduğu zaman yapmadın
    touchable ayrı, hoverable ayrı yap
    
iletişim sayfasına harita ekle
mail'e bağla
offline olduğu durumu test et
    tekrar online olduğunda ya da cache'lenmemiş sayfaya gittiğinde?

tüm projeyi dillere bağla

//

TODO: cPanel server zaten compress yapıyor mu?
    sanırım evet

optimizasyon için can-mese projesindeki notlara bak
    SEO
    preload
        fonts, images vb.
    responsive images
    CSP, CORS vb.
    javascript devredışı bırakıldığı durum
    projeyi bitirdikten sonra, kullanılmayan css selector'ları sil
    kullanılmayan static dosyaları sil
        precache'de yükleniyor onlar